Hola, en esta sesi칩n vamos a aprender c칩mo trabajar con zonas horarias al crear rangos de fechas en pandas y en nuestros dataframes.

Primero, veremos c칩mo especificar una zona horaria al usar pd.date_range, utilizando el par치metro tz. Luego, aprenderemos a utilizar la biblioteca pytz para manejar y convertir zonas horarias en nuestras series temporales. Estas herramientas nos permiten trabajar de manera precisa con datos que involucran diferentes husos horarios.


vamos a la libreta de Jupyter.
