Hola, en este video vamos a explorar cómo cambiar rápidamente el estilo de nuestras gráficas en Matplotlib de Python

Matplotlib tiene predefinidos una variedad de estilos que podemos aplicar a nuestras figuras para cambiar su apariencia con una sola línea de código. 
Para usarlos, simplemente importamos Matplotlib, seleccionamos el estilo deseado  y luego continuamos con la creación de nuestro gráfico. 

Matplotlib nos permite crear nuestros propios estilos utilizando archivos `.mplstyle`,  simplemente escribe las configuraciones de estilo en un archivo con terminación `.mplstyle`, y luego úsalo con `plt.style.use


Vamos a ver esto en la libreta de Jupyter con un par de gráficas.