Hola, en esta sesión vamos a explorar Bokeh, una herramienta de visualización de datos altamente interactiva. Bokeh es  patrocinado por NumFOCUS, una organización sin fines de lucro dedicada a apoyar a la comunidad de computación científica de código abierto.


Usar Bokeh en Python ofrece varias ventajas sobre bibliotecas tradicionales como Matplotlib. Primero, Bokeh está diseñado para interactividad nativa. Esto significa que los usuarios pueden hacer zoom, panear y actualizar los gráficos dinámicamente, directamente desde su navegador.

Bokeh se integra también con tecnologías web, permitiendo a los usuarios exportar sus gráficos fácilmente como archivos HTML o integrarlos directamente en aplicaciones web. Esto es posible gracias a su generación de gráficos que se basa en JavaScript.

Ahora, vamos a ver cómo se instala y se utiliza en un entorno de Jupyter Notebook. Comenzaremos con la instalación mediante pip:**
